Como en UCR Time Series Archive, cada uno de los conjuntos de datos viene en dos partes, 
una partición TRAIN y una partición TEST.

Por ejemplo, para el conjunto de datos ** AR1 ** tenemos dos archivos, AR1_TEST.csv y AR1_TRAIN.csv.

A diferencia de UCR, estos archivos están en formato .csv.

Al igual que en el Archivo de series temporales de la UCR, hay un ejemplar de series 
temporales por fila. El primer valor de la fila es la etiqueta de la clase (un número 
entero entre 1 y el número de clases). El resto de la fila son los valores de muestra 
de datos. El orden del ejemplar de series de tiempo es aleatorio.

El script con el que se generaron los datos es el de nombre arima_sim-dataset.Rmd que también se 
encuentra dentro de esta misma carpeta.